
We cannot command nature except by obeying her. ——Francis Bacon
自然不可驾驭，除非顺从她。——佛朗西斯·培根
The approaching examination created a tense atmosphere on the campus.
临近的考试在校园里营造了一种紧张的气氛。
All the water of the earth's surface is included in the hydrosphere.
所有来自地球表面的水都包含在水圈里面。
The hydrosphere and the lithosphere together form the earth's surface.
水圈和岩石圈一起形成地球表面。
Hydrogen and oxygen are gases.
氢气和氧气都是气体。
Oxide is a part of our daily life.
氧化物是我们日常生活的一部分。
Soft drinks usually contain carbon dioxide.
软饮料通常含有二氧化碳。
Two parts hydrogen, one part oxygen, you'll get water every time.
两份氢，一份氧，你每次都会得到水。
He is the core of the working group.
他是工作组的核心人物。
The crust on the snow was thick enought for us to walk on it.
雪上的冰很厚，我们可以在上面行走。
Parents ofen use mantles for their babies keep warm.
父母经常用披风给婴儿御寒。
The captain determines the latitude and longitude of his ship.
船长查明船的纬度和经度。
Our position is 40 degrees north latitude.
我们的位置在北纬40度。
I could see a ship on the horizon.
我能看到地平线上的船。
We are currently flying at an altitude of 8000 metres.
我们目前在纬度8000米的高度飞行。
There was a great flood disaster in East China.
华东发生了严重的水灾。
A mishap prevented him from attending the routine company meeting.
一件不幸的事使他无法参加公司的例行会议。
If the forecast had been wrong, the consequences could have been catastrophic.
如果预测是错误的，后果可能是灾难性的。
A hurricane would be a calamity for this low-lying coastal region.
飓风对沿海低洼地区来说将是一场灾难。
If you hard without rest, you'll endanger your health.
如果你辛勤工作而不休息，你的健康就会受到损害。
If you are rude to the boss, your chances of success maybe jeopardise.
如果你对老板无礼，你成功的机会可能会受到威胁。
Jealousy is an extremely destructive emotion.
嫉妒是一种极具破坏性的情绪。
What changed the equation that year was EI Nino.
那年是厄尔尼诺现象打破了这种平衡
The flowers are grown in the greenhouse.
这些花是在温室里种的。
Snow is an almost unknown phenomenon in egypt.
在埃及，雪是一种几乎不为人知的现象。
The boy put his hand into the money bag and drew out a pebble.
男孩把手伸进钱袋里，掏出一块鹅卵石。
He picked up all the pins  with a magnet.
他用磁铁把所有的大头针都捡了起来。
This mountain area is rich in iron ore.
这个山区有丰富的铁矿石。
China is rich in mineral resources.
中国矿产资源丰富。
They used marble to build the steps.
他们用大理石建造台阶。
Have you bought the quartz clock?
你买那块石英表了吗？
His grave is made of granite.
他的坟墓是用花岗岩建造的。
A gust of wind blew the leaves off the tree.
一阵风把树叶吹落了。
We are enjoying the cool breeze that comes from the lake.
我们正享受着从湖里吹来的凉风。
The monsoon brings rain to us.
季风给我们带来了雨水。
We got our roof blown off in a gale last night.
昨晚我们的屋顶在一场大风中被刮掉了。
The hurricane flung their motorboat upon the rocks.
飓风把他们的摩托艇抛到岩石上。
When a tornado touches the ground, it does a lot of damage.
当龙卷风到达地面时，它会造成很大的破坏。
The typhoon is gathering strength.
台风正在加强。
The volcano erupted and two small towns were buried under metres of hot ash,
mud and bits of molten rock.
火山喷发，两个小镇被埋在几米厚的炽热火山灰、泥浆和少量熔岩下。
Hot lava erupted from the crust.
热的熔岩从地壳喷发出来。


lava 熔岩 ; 火山岩 ; 岩浆
erupt 爆发 ; 喷出 ; 突然发生 ; 突然发出 ; 突然出现
crust 地壳 ; 面包皮 ; 糕饼酥皮 ; 硬层，硬表面 ; 用外皮覆盖 ; 在…上结硬皮 
volcano 火山
town n.镇;市镇;集镇;(某一市镇的)居民，市民;(城镇的)商业区 town的复数
erupted 爆发 ; 喷出 ; 突然发生 ; 突然发出 ; erupt的过去分词和过去式
were be 的过去时复数和第二人称单数形式 ; 是 ; 在
buried v.埋葬;安葬;丧失(某人);把(某物)掩藏在地下;埋藏 bury的过去分词和过去式
metres 米 ; 公尺 ; 用于竞赛名称 ; 格律 ; metre的复数
ash 灰 ; 灰烬，废墟 ; 骨灰 ; 梣，梣木 ; 撒灰于 ; 把…烧成灰烬
mud 泥 ; 淤泥 ; 泥浆 ; 污蔑，毁谤 ; 无价值的东西，渣滓，废品 ; 用泥把……弄脏 ; 用泥涂 ; 用泥堵住 ; 把……埋在泥土中 ; 使混地，使泛起沉淀 ; 钻入泥中，躲在泥中
molten adj. 熔化的 / 熔融的 / 铸造的 / 炽热的 ★(molten rock === lava)★
typhoon 台风
gathering 聚集 ; 聚会 ; 集会 ; 收集 ; 采集 ; 搜集 ; 集合 ; 召集 ; 收拢，归拢 ; 搜集，收集 ; gather的现在分词
strength 力量 ; 强度 ; 力气 ; 体力 ; 毅力 ; 坚强决心 ; 意志力量 ; 实力 ; 
tornado 龙卷风 ; 旋风
touches 触摸 ; 碰 ; 接触 ; 触及 ; 移动 ; 碰到 ; 打 ; 使受伤 ; 触觉 ; 触感 ; 触 ; 触摸时的感觉 ; touch的第三人称单数和复数
ground 地面 ; 土地 ; 开阔地 ; 场地 ; 地域，水域 ; 场地，庭院，花园 ; 范围，领域 ; 充分的理由 ; 渣滓 ; 背景，底子 ; 搁浅，触海底 ; 使停飞 ; 阻止…起飞 ; 罚不准出门 ; 磨细的 ; 磨碎的 ; grind的过去分词和过去式
does 做 ; do 的第三人称单数现在时形式 ; 所作所为；所做的事；发生的事
a lot of 很多 ; 许多
bits of 少量的 ; 一点 ; 小块小片的
damage 损坏，破坏，损失 ; 损害 ; 伤害 ; 损害赔偿金 ; 毁坏 ; 破坏
destroy vt.摧毁;毁灭;破坏;(因动物有病或不再需要而)杀死，消灭，人道毁灭 ★(destroy指人为的)★
motorboat n.摩托艇;汽艇;汽船 motorcycle 摩托车
flung 扔，掷，抛，丢 ; 猛动 ; 粗暴地说 ; 气势汹汹地说 ; fling的过去分词和过去式
upon 在上面 ; 接，……又…… ; 在……上 ; 用在一些动词后，与on 同义 ; 刚一……就 ; 即将发生 ; 在上面，在物体上 ; 从此，因此
rocks 岩石 ; 石山 ; 礁石 ; 巨石块 ; 岩块 ; 轻轻摇晃，缓缓摆动 ; 惊吓 ; 使震惊
got 得到(get的过去式和过去分词) ; 抓住
roof 顶部 ; 屋顶 ; 车顶 ; 有…顶的 ; 洞顶 ; 隧道顶 ; 口腔顶部 ; 给…盖顶 ; 盖上屋顶
blown 吹 ; 刮 ; 刮动，吹动 ; 开了花的；盛开的；吹胀了的；胀起的 ; blow的过去分词
off 离开 ; 距，离 ; 从…移开，从…脱离 ; 不再会发生，被取消 ; 关掉，停掉，不再运转 ; 没有，不再供应 ; 不工作，不上学，休息 ; 掉，掉 ; 进入昏迷状态 ; 光，完，尽，全部地 ; 掉，下 ; 起跑 ; 未连接 ; 向一边 ; 切断，停止，中止 ; 腐坏，变质 ; 除，除 ; <戏>在舞台外 ; <主英>作为同批生产 ; 从…离开，从…向下 ; 离不远，在…附近 ; 偏离…，失去… ; 低于…，差于…水平 ; 不去，不涉足 ; 不在从事…，在…后休息 ; 以…为依靠 ; 从上下来 ; 避开 ; 停服，停用，戒… ; 不再喜欢，不再想 ; 减掉，降低 ; <口>从… ; 腐坏的，变质的 ; 不再举行的，延期的，不再生效的，取消的 ; 低于标准的，较差的 ; <英口>脸色不好的，身体不舒服的 ; 萧条的，淡的 ; 错误的 ; 极小的 ; 不工作的，休息着的，空闲的 ; 在右侧的，右边的 ; 分支的，次要的，非主要的 ; <英口>不友好的，敌对的 ; 关掉状态 ; <板>右手击球员的左前方场地，左手击球员的右前方场地 ; 开始 ; <美俚>杀死 ; <美俚>跟…性交 ; 走开，滚开，站开
gale 大风 ; 飓风 ; 一阵大笑声
last night 昨晚 ; 最后一夜
monsoon 季风 ; 雨季 ; 雨季的降雨 ; 季节风
brings 带…到某处 ; 带来 ; 取来 ; 提供 ; 供给 ; 导致 ; 引起 ; bring的第三人称单数
rain 雨 ; 雨水 ; 雨季 ; 雨点般降落的东西 ; 下雨 ; 大量降落，雨点般落下
enjoying 享受…的乐趣 ; 欣赏 ; 喜爱 ; 过得快活 ; 玩得痛快 ; 得到乐趣 ; 享有 ; 享受 ; enjoy的现在分词
cool breeze 凉爽的微风
comes 来 ; 来到 ; 到达，抵达 ; 来做 ; 来取 ; 来拿 ; come的第三人称单数
from 从…起，始于 ; 从…开始 ; 寄自，得自 ; 来自，源于，出自，从…来 ; 由… ; 离 ; 从 ; 从… ; 使免遭，使免受 ; 由于，因为 ; 根据，从…来看 ; 与… ; 以防，以免 ; 妨碍，不准 ; 不在，没来
lake 湖 ; 湖泊
gust n.一阵强风;一阵狂风;(感情的)迸发，爆发，发作 vi.猛刮;劲吹
blew  吹 ; 刮 ; 刮动，吹动 ; blow的过去式
leaves n.叶;叶片;叶子;有…状叶的;有…片叶的;(纸)页，张;(尤指书的)页 v.“leave”的第三人称单数 leaf的复数和leave的第三人称单数
grave adj. 严峻的 / 重大的 / 阴沉的 / 严肃的 n. 墓穴 / 死亡 / 堆积处 v. 雕刻 / 铭记
granite n. 花岗岩 / 坚毅 / 冷酷无情 / 格兰尼它冰糕（granita 的复数）
bought v. 买（buy 的过去式、过去分词）
clock n. 钟 / 时间段 / 时钟 / 计时器 v. 达到 / 记录下 / 记时
quartz n. 石英
marble n. 大理石 / 玩具弹子 / 大理石制品 / 弹珠 v. 使…显得斑驳 / 使…染上大理石花纹
resources n. 资源;财力;有助于实现目标的东西;资料;勇气;才智;谋略 resource的复数
mineral n. 矿 / <英>苏打矿泉水 / 开采物 / 无机物 adj. 矿物的 / 矿质的
ore n. 矿 / 矿石 / 矿砂
iron n. 铁器 / 熨斗 / 烙铁 / 坚强 v. 熨 / 用铁铸成
picked 选择 ; 挑选 ; 采 ; 摘 ; 摘掉，剔除，掐去 ; 最好的；摘收的；挖掘过的；尖的 ; pick的过去分词和过去式
pins 大头针 ; 胸针 ; 饰针 ; 徽章 ; 固定，别上，钉住 ; 使不能动弹 ; 按住 ; 钳住 ; pin的第三人称单数和复数
magnet 磁铁 ; 磁石 ; 吸铁石 ; 有吸引力的人 ; 磁体 ; 磁性物体
drew 画，描绘，描画 ; 拖 ; 拉 ; 牵引 ; 拉，拖 ; 吸引，使感兴趣 ; draw的过去式
pebble 卵石 ; 鹅卵石 ; 砾石 ; 用卵石铺 ; 用石子扔 ; 使纹理粗糙
egypt 埃及
almost adv.几乎，差不多
phenomenon n. 现象 、 杰出人材 、 奇观 、 奇迹 、 杰出的人才
flowers 鲜花
grown 成熟的 ; 成年的 ; 长大的 ; 扩大 ; 增加 ; 增强 ; 长大 ; 长高 ; 发育 ; 成长 ; 生长 ; grow的过去分词
greenhouse 温室，暖房 ; the greenhouse effect 温室效应 the greenhouse gas 温室气体
equation 方程式 ; 方程 ; 等式 ; 相等 ; 等同看待 ; 平衡，综合体
Jealousy 嫉妒 ; 忌妒 ; 妒羡 ; 羡慕
destructive 破坏性的 ; 引起破坏的
emotion 强烈的感情 ; 激情 ; 情感 ; 情绪
extremely adv.极其;极端;非常
rude 粗鲁的 ; 无礼的 ; 粗野的 ; 猥亵的 ; 下流的 ; 突然的 ; 突如其来的 ; 猛烈的 ; 简单的
boss 老板 ; 工头 ; 领班 ; 总经理 ; 领导 ; 对发号施令 ; 很好的
chances 可能性 ; 机会 ; 机遇 ; 时机 ; 风险 ; 冒险 ; 拿…去冒风险 ; 偶然发生 ; 碰巧 ; chance的第三人称单数和复数
success 成功 ; 胜利 ; 发财 ; 成名 ; 成功的人
maybe 大概，或许，可能 ; 或许，也许 ; 或许 ; 也许，或许，可能吧 ; 有时 ; 大概，大约 ; 可能性 ; 不确定性
jeopardise 使受危害；使陷入危险，危及，危害
hard adj. 有力的 、 努力的 、 硬的 、 严厉的 adv. 努力地 、 变坚硬地 、 困难地 、 辛苦地
without 如果不
rest v. 休息 、 倚 、 被支撑 、 保持不变 n. 安歇 、 睡眠 、 剩余部分 、 支架
endanger v. 使…处于危险之中 、 危及 、 危害 、 使遭到危险 
calamity n. 灾难 、 灾祸 、 不幸事件 、 痛苦
region n. 地区 、 地方 、 区域 、 部位
coastal adj. （与）海岸（有关）的 、 沿海岸的
hurricane n. 飓风 、 蒲福风级12级狂风 、 <喻>喧嚣 、 暴乱
low-lying adj. 低标高的 、 低的
forecast v. 预测 、 预报 、 预示 n. 预报 、 预测 、 预想
wrong 不恰当的 错误的
consequences n. 后果 、 影响 、 重要性 、 结果
catastrophic adj. 大灾难的 、 极不幸的 、 极不成功的 、 悲惨的
attending v.出席;参加;经常去，定期去(某处);注意;专心 attend的现在分词
prevented v.阻止;阻碍;阻挠 prevent的过去分词和过去式
mishap n. 不幸事故 、 灾难
routine n. 惯例 、 固定程序 、 日常工作 、 固定节目 adj. 例行的 、 日常的
company n. 公司 、 陪伴 、 一群人 、 同伴 v. <文>结交 、 交往 、 <古>陪伴
flood v. 涌现 、 淹没 、 充满 、 溢出 n. 洪水 、 大量流泪 、 感情迸发 、 涨潮
disaster n. 灾难 、 大祸 、 灾难片 、 不幸事件 a disaster film、movie 灾难片 
great adj. 极大的 、 强烈的 、 了不起的 、 伟大的 n. 大人物 、 显要人物 、 伟人 、 大师 adv. <非正式>很好地 、 出色地
metres 米
currently adv. 目前 、 当前 、 一般地
broaden v. 扩大 、 变开阔 、 变宽
horizon n. 视平线 、 视野 、 眼界 、 范围 broaden sothing horizon 拓展xx视野
东east，南south，西west，北north
degrees n. 程度 、 角度 、 学位 、 阶层
determines 查明;测定;准确算出;决定;形成;支配;影响;确定;裁决;安排 determine的第三人称单数
captain n. 船长 、 机长 、 海军上校 、 陆军上尉 v. 当船长 、 指挥 、 率领
mantle n. 地幔 、 斗篷 、 覆盖物 
command  v. 命令 、 掌握 、 俯视 、 控制 n. 命令 、 指挥 、 运用能力 、 司令部
narure  n. 大自然 、 本质 、 特性 、 种类
except v. <正式>把…排除在外 / 不计 / 把…除外 prep. 除…外 / 除…之外 conj. 只是 / 除了 / <古>除非 / 要不是
obey v. 服从 、 遵守 、 执行 、 按照……行动
approaching adv. 将近
examination n. 检查 、 调查 、 正规考试 、 
tense adj. 拉紧的 、 绷紧的 、 紧张的 、 引起紧张的 v. 拉紧 、 绷紧 、 变得紧张 、 使拉紧 n. <语法>时态
campus 大学校园、大学生活、校园内的草地  university 大学  college学院
atmoshpere n.大气层、大气圈、气氛 hydrosphere n.水圈、大气中的水汽  hydro(水)
lithosphere n.岩石圈  litho(石头) + sphere(球体) = 岩石圈
a promise or assurance 承诺或者保证
earth n. 地球 、 世界 、 土壤  
land n. 地面 、 国家 、 国土 、 陆地 v. 使登岸 、 降落 、 从船上卸 、 给某人带来
surface n. 表面 、 液体的表层 、 表层 、 外观 adj. 在上面的 、 在外部的 、 水面舰船的 、 水陆运输的 v. 升到水面 、 引起注意 、 公开化 、 浮出水面
included 包含
gases gas的复数 n. 气体 、 可燃气体 、 麻醉气 、 毒气 v. 用毒气袭击 、 吹牛 、 被毒死 、 放出气体
hydrogen 氢气  oxygen 氧气 oxide 氧化物 carbon 碳 dioxide 二氧化物 carbon dioxide 二氧化碳 
daily 每日的 delay 拖延
usually adv. 通常
contain v. 包含 、 容纳 、 控制 、 由…组成
dranks v. 喝 、 喝酒 、 吸收 、 举杯庆贺 n. 饮料 、 一口 、 酒 、 酒会
core 核心
group n. 组 、 群 、 类 、 集体 v. 把…聚集到一起 、 使形成组 、 将…分类 、 聚合
crust n. 面包皮 、 地壳 、 外壳 、 坚硬外皮 v. 在…上结硬皮 、 以硬壳覆盖 、 结硬皮 、 结成外壳
thick n. 最激烈处 、 最活跃的部分 、 最密集处 、 中心处 adj. 厚的 、 茂密的 、 黏稠的 、 沙哑的 adv. 厚厚地 、 密集地 、 浓浓地 、 强烈地
enought adv. 充分地 、 足够地 、 相当地 、 很 det. 足够 、 充足 、 够多了 pron. 足够 、 够多了
good（好）, great（很好）, amazing（非常好）, Excellent（好极了）, crazy（不可思议）, unbelievable（难以置信）,bonus time