Some types of minerals are made when magma cools and solidifies.
某些类型的矿物是在岩浆冷却和凝固时形成的。
His theory violates current thermodynamic laws.
他的理论违反了当前的热力学定律。
The smog was so bad that schoolchildren were advised to stay indoors.
雾霾很严重，小学生建议呆在室内。
Petrol fumes from cars are poisoning the atmosphere.
汽车排放的汽油烟雾正在污染大气。
She could hardly recognise her son througt a mist of tears.
她泪流满面，几乎认不出他的儿子。
A terrible tsunami followed the earthquake.
地震之后，一场汹涌的海啸袭来。
Many areas in Africa have suffered severe drought this year.
非洲许多地区遭受严重干旱。
Since the flooding began last month.16 people have died statewide.
自从上个月洪水开始以来。全州已有16人死亡。
A torrent water poured down the mountain.
急流从山上倾泻而下。
Several countries in eastern Europe are counting the losses caused by yesterday's earthquake.
东欧的几个国家正在统计昨天地震造成的损失。
The discovery of seismic activity suggests geological activity could provide large amounts of heat and minerals.
地震活动的发现表明，地质活动可能提供大量的热量和矿物质。
Yesterday's avalanche destroyed several trees.
昨天的雪崩摧毁了几棵树。
He climbed a tree to view the surronding terrain.
他爬上一棵树，看看周围的地形。
The trees and mountains made the landscape very beautiful.
树木和山脉使风景变得非常美丽。
It is genarally thought that Columbus discovered the American continents.
人们普遍认为哥伦布发现了美洲大陆。
This cave was used by smugglers in the eighteenty century.
18世纪走私者使用的洞穴。
The narrow path leads to a wooden hut on the cliff.
这条狭窄的小路通向悬崖上的一间木屋。
The glacier dislocated the great stones.
冰川使巨石错位。
In the swamp, we were beset by mosquitoes.
在沼泽地里，我们被蚊子围住了。
The Nile Delta used to be a fertile land.
尼罗河三角洲曾经是一片肥沃的土地。
Once there were 70 million buffalo roaming the Great Plains.
曾经有7000万头水牛在大平原上漫步。
The atmosphere is thin on the plateau.
高原上的空气稀薄。
Oasis symbolises a hope in desert areas.
绿洲象征着沙漠地区的希望。
There are people in almost every habitable part of this globe.
地球上几乎每个可居住的地方都有人。
In the northern hemisphere, you can hardly see the Magellanic Clouds.
在北半球，你几乎看不到麦哲伦星云。
The equator is an imaginary line around the middle of the earth.
赤道是围绕地球中央的一条假想线。
The polar bear's habitat is the icy waters of the Arctic.
北极熊的栖息地是北极冰冷的水域。
Because of the extreme cold, the environment in the Antarctic is uniquely fragile.
由于极度寒冷，南极的环境非常脆弱。
English is spoken from pole to pole.
从一极到另一极都说英语。
In the these polar regions, the balance of nature has already been disrupted.
在这些极地地区，自然的平衡已经被破坏。
The earth's axis is the line between the North and South Poles.
地球的轴是南北极之间的线。
Relations between the two countries have deteriorated sharply in recent weeks.
最近几周，两国关系急剧恶化。
Grief aggravated her illness.
悲伤加重了她的病情。
A dishonest action like that will degrade you.
那样不诚实的行为会使你堕落。
The antivirus software should often be upgraded.
杀毒软件应该经常升级。
The waves erode the rocks on the shore.
海浪侵蚀着岸边的岩石。


waves 海浪 ; 波浪 ; 波涛 ; 汹涌的行动态势 ; 心潮 ; 风潮 ; 涌现的人 ; 涌动的人 ; 挥手 ; 招手 ; 摆手 ; 挥臂 ; 挥手指引，挥手示意 ; 挥舞，挥动 ; wave的第三人称单数和复数
erode 侵蚀 ; 腐蚀 ; 风化 ; 逐渐毁坏 ; 削弱 ; 损害
antivirus adj.防病毒的 n.【自】(电子计算机的)抗病毒疫苗软件
dishonest 不诚实的 ; 骗人的 ; 欺骗性的 honest 诚实的
action 行动 ; 所做之事 ; 行为 ; 诉讼 ; 起诉 ; 战斗 ; 情节 ; 激动人心的事 ; 作用 ; 动作，功能 ; 机械装置，活动部件 ; 务必做，确保处理
degrade 降低 ; 分解 ; 降低…身份 ; 侮辱…的人格 ; 
Grief 悲伤 ; 悲痛 ; 伤心 ; 伤心事 ; 担心 ; 忧虑
aggravated 严重的，加重的 ; 使严重 ; 使恶化 ; 激怒，惹恼 ;
Relations 关系 ; 联系 ; 交往 ; 关联 ; 亲戚 ; 亲属 ; relation的复数
deteriorated 变坏 ; 恶化 ; 退化 ; deteriorate的过去分词和过去式
sharply 尖刻地 ; 严厉地 ; 猛烈地 ; 急剧地 ; 突然大幅度地 ;
sharp 锋利的;锐利的;急剧的，骤然的(变化);清楚明确的;清晰的;鲜明的;敏锐的;尖锐的;
axis 轴 ; 坐标轴 ; 对称中心线 ; 轴心
already 已经 ; 已经，都 ; 早已
disrupted 扰乱 ; 使中断 ; 打乱 ; disrupt的过去分词和过去式
spoken adj. 以某种方式说话的 / 口语的 v. 讲话（speak 的过去分词）
environment 环境 ; 生态环境 ; 客观环境 ; 自然环境 ; 工作平台 ; 软件包
Antarctic 南极 ; 南极地区 ; 南极的
uniquely 独特地 ; 唯一地
fragile 易碎的 ; 易损的 ; 不牢固的 ; 脆弱的 ; 纤巧的 ; 精细的 ; 
polar bear 北极熊 ; 白熊
habitat 栖息地 ; 生活环境
habit 习惯
Arctic 北极的 ; 北极；北极圈 ; 御寒防水套鞋
equator 赤道
imaginary  adj.想象中的;幻想的;虚构的
northern hemisphere 北半球
habitable 宜居的 ; 适合居住的
symbolises 象征
Oasis 绿洲 ; 令人快慰的地方 ; 乐土 ; 乐事
desert 沙漠 ; 荒漠 ; 荒原 ; 抛弃，离弃，遗弃 ; 舍弃，离弃 ; 擅离 ;
thin 薄的 ; 细的 ; 瘦的 ; 稀少的 ; 稀疏的 ; 稀薄的 ; 能见度较高的 ; 微弱的 ; 不真心实意的 ; 质量差的 ; 薄薄地 ; 使稀薄，使变淡 ; 变稀疏 ; 变稀少 ; 变稀薄，变少 ; 细小部分
plateau 高原 ; 稳定期，停滞期 ; 保持稳定水平，处于停滞状态
plains 平原;无垠大地;草原;平地;大地
million 一百万 ; 百万，百万个 ; 许多，无数 ; 百万元，百万 ; 大众，群众 ; 百万的 ; 许多的，无数的
buffalo 水牛 ; 威吓；迷惑
roaming 漫游 ; 徜徉 ; 闲逛 ; 漫步 ; 扫遍，摸遍 ; roam的现在分词
fertile adj.肥沃的;富饶的;能生育的;
swamp 沼泽 ; 淹没 ; 使不堪承受 ; 使疲于应对 ; 使应接不暇 ; 淹
were  be 的过去时复数和第二人称单数形式 ; 是 ; 在
beset 困扰，使苦恼 ; 包围住，围绕
mosquitoes 蚊子 ; mosquito的复数
glacier 冰川
dislocated 使脱位 ; 使脱臼 ; 扰乱 ; 使混乱 ; 使运转不正常 ; dislocate的过去分词和过去式
stones 石头 ; 石料 ; 岩石 ; 石子 ; 石块 ; 向…扔石块 ; 用石头砸 ;
narrow 狭窄的;   窄小的; 
narrow path 狭窄的道路
wooden 木制的 ; 木头的 ; 木头似的 ; 死板的 ; 呆板的 ; 木讷的
hut 小屋 ; 简陋的小房子 ; 使住临时营房 ; 驻扎
cliff 悬崖 ; 峭壁
cave 山洞 ; 洞穴 ; 塌陷 ; 倒塌 ; 屈服 ; 洞穴潜水 ; 小心
smugglers 走私者 ; smuggler的复数
century 100年 ; 百年 ; 世纪 ; 100分
generally 通常地 ; 通常 ; 普遍地 ; 广泛地 ; 一般地 ; 大体上 ; 笼统地 ; 概括地 ; 大概
Columbus 哥伦布；哥伦布
continents 大陆 ; 陆地 ; 洲 ; 欧洲大陆 ; continent的复数
landscape 景观 ; 风景，景色 ; 乡村风景画，乡村风景画的风格 ; 横向打印格式 ; 地形，地貌 ; <喻>全景 ; 主要特色 ; 对…做景观美化 ; 给…做园林美化 ; 美化…的环境 ; 从事景观美化工作
very beautiful 非常漂亮 ; 很漂亮 ; 很美
climbed 攀登 ; 爬 ; 登山，攀岩 ; climb的过去分词和过去式
surrounding 周围的 ; 附近的 ; 围绕 ; 环绕 ; 包围，围住 ; 与…紧密相关 ; surround的现在分词 ; 环境 ; 周围的事物
terrain 地形 ; 地势 ; 地带
avalanche n. 雪崩 / 山崩 / 大量 v. 崩塌 / 雪崩 / 包围 / 冲走
discovery 发现 ; 发觉 ; 被发现的事物
seismic adj. 地震的;   地震引起的;   影响深远的;   重大的;  
seismic activity 地震活动性 ; 地震活动
suggests 建议 ; 提议 ; 推荐 ; 举荐 ; 使想到 ; 使认为 ; 表明 ; suggest的第三人称单数
geological 地质的
large amounts of 大量的…
heat 热 ; 温度 ; 炎热天气 ; 高温，热的环境 ; 炉灶 ; 强烈感情 ; 压力 ; 
countries n.国;国家;全国人民;国民;全民; country的复数
Several 几个 ; 数个 ; 一些 ; 各自的，分别的 ; 专有的，独占的 ; 〈律〉非连带的，个别的 ; 不同的，各种各样的 ; 单个的 ; 天量的，许多的
eastern Europe 东欧 ; 指东欧 ; 东欧地区
counting 包括…在内 ; 数数 ; 计算总数 ; 把…算入 ; 包括 ; 计算 ; count的现在分词
losses 丧失 ; 损失 ; 丢失 ; 亏损 ; 亏蚀 ; 去世 ; 逝世 ; loss的复数
caused 使发生 ; 造成 ; 引起 ; 导致 ; cause的过去分词和过去式
torrent 激流 ; 洪流 ; 急流 ; 湍流 ; 迸发 ; 连发 ; 狂潮
poured v. 涌流 / 倾倒 / 倾盆而下 / 接踵而至 pour的过去分词
statewide 全州性的，在全州范围内的
drought n. 长期干旱 / 旱灾 / 干旱 / 缺乏
severe adj. 非常的 / 严重的 / 苛刻的 / 严峻的
Africa 非洲
suffered 受苦，受难，受折磨 ; 遭受 ; 蒙受 ; 变差 ; 变糟 ; suffer的过去分词
follow v. 跟在…后面 / 按照做 / 跟随 / 追求
terrible 可怕的，骇人的 ; 非常讨厌的，令人极不快的 ; 危害极大的，造成极大伤害的，非常严重的 ; 不痛快，身体不舒服 ; 劣质的，劣等的 ; 极度的 ; 困难的，艰难的 ; <口>糟糕的，很蹩脚的 ; 极为重大的 ; 极度地，非常地 ; 可怕的人
tsunami 海啸 ; 海震
earthquake 地震
hardly 几乎不 ; 几乎没有 ; 尤用于can或could之后，主要动词之前，强调做某事很难 ; 刚刚 ; 才
recognise 认出 ; 承认 ; 认识 ; 辨别出
mist 薄雾 ; 水汽 ; 液体喷雾 ; 结满雾气 ; 含泪水 ; 泪水模糊 ; 朝喷雾
tears 撕裂 ;n. 眼泪 / 泪珠 / 裂缝 / 破绽 v. 撕开 / 撕碎 / 猛闯
Petrol n.汽油
fume v. 冒气 / 感觉愤怒 / 冒烟 / 熏 n. 刺鼻的气 / 烟 / 愤怒 / <文>水汽
poisoning 中毒 ; 服毒 ; 毒害 ; 毒杀 ; 投毒 ; 毒死 ; 下毒 ; 在…中放毒 ; 毒化 ;poison的现在分词
smog n. 雾 / 阴霾 / 烟雾
advised  v.劝告;忠告;建议;出主意;提出建议;提供咨询;通知;正式告知adj.考虑过的；消息灵通的 advise的过去分词和过去式adj. 应该…的 / 明智的 / 智慧的
theory n. 学说 / 论说 / 理论 / 原理
violates 违反，违犯，违背 ; 侵犯 ; 使人不得安宁 ; 搅扰 ; 亵渎，污损 ; violate的第三人称单数
thermodynamic 热力学的，使用热动力的
thermometer 温度计
laws 法规 ; 法律 ; law的第三人称单数和复数
minerals 矿物 ; 矿物质 ; 汽水 ; mineral的复数
solidifies 凝固，变硬，变得结实 ; 变得坚定，变得稳固，巩固 ; solidify的第三人称单数