The sea is shallow here.
这里的海很浅。
Superficial scratches can be easily removed.
表面划痕很容易去除。
In flat open country, there is plenty of grass for the cattle to feed on.
在平坦开阔的乡村，有大量的草供牛吃。
The process of negotiation was not entirely smooth.
谈判过程并不完全顺利。
You'd better give us a rough idea of your price.
你最好给我们一个大致的价格。
We walked across the fields on the sandy path.
我们在沙地小路上穿过田野。
The ground in this part of the country is poor and stony.
该国这一地区的土地贫瘠而多石。
In some places the cliff was almost vertical, and too dangerous to climb.
在一些地方，悬崖几乎是垂直的，太危险了，无法攀爬。
A long steep path leads to a teahouse with a grand view of the sea.
一条长而陡峭的小路通向一个可以欣赏海景的茶馆。
There are few parallels between American football and European football.
美国足球和欧洲足球几乎没有相似之处。
The only access to the garden is by a narrow path at the side of the house.
通往花园的唯一通道是房子旁边的一条狭窄的小路。
Oceania is a separate land mass, but it is separated from Asia by very shallow water.
大洋洲是一块独立的陆地，但它与亚洲之间的距离很浅。
Hawaii and  Alaska are not on the mainland of the united States.
夏威夷和阿拉斯加不在美国本土。
His house is located on the tip of the peninsula.
他的房子位于半岛的顶端。
The current political climate in that country is favourable for foreign investment.
该国目前的政治气候有利于外国投资。
Inwarm weather, you should wear clothing that is cool and comfortable.
在温暖的天气里，你应该穿凉爽舒适的衣服。

clothing 服装 ; 衣服 ; 给…穿衣 ; 为提供衣服 ; clothe的现在分词
comfort vt.安慰;抚慰;宽慰
comfortable 使人舒服的 ; 舒适的 ; 愉快放松的 ; 
climate 气候 ; 气候区 ; 倾向 ; 思潮 ; 风气 ; 环境气氛
in that 因为，原因是 ; 这一点上 ; 既然
favourable 有利的 ; 给人好印象的 ; 肯定的 ; 赞同的 ; 支持的 ; 有助于…的 ; 好而不贵的
foreign adj.外国的;涉外的;外交的;非典型的;陌生的;异物
foreign investment 国外投资；外国投资
tip 提示 ; 尖端 ; 小费 ; 端 ; 尖儿 ; 小部件 ;
peninsula 半岛
Hawaii 夏威夷
Alaska 阿拉斯加州
mainland 大陆 ; 国土的主体 ; 大陆的 ; 本土的
Oceania 大洋洲
separate 分离 ; 分开 ; 
separated from 隔离 ; 从甚么分别出来
land mass 陆块 ; 地块
access n. 通道;;(使用或见到的)机会，权利vt.访问，存取(计算机文件);到达;进入
side 旁边
few det./adj.很少的;有些，几个pron.很少数，几乎没有;少数，几个
parallels 极其相似的人 ; 与…相似 ; 与…媲美 ; parallel的第三人称单数和复数
European 欧洲的 ; 全欧的 ; 欧盟的 ; 欧洲人 ;
grand adj.壮丽的;堂皇的;重大的;极好的
steep 陡的 ; 陡峭的 ;
vertical 竖的 ; 垂直的 ; 
dangerous 危险的 ;
part of 部分
poor 贫穷的 ; 可怜的 ; 穷人 ; 
stony 多石的 ; 石头的 ; 
across 穿过 ;
fields 田 ; 地 ; 牧场 ; 场地 ;field的第三人称单数和复数
sandy 铺满沙子的 ; 含沙的 ;
better 较好的，更好的 ;
rough 粗糙的 ; 不平滑的 ;
process 过程 ; 进程 ; 
negotiation 谈判 ; 磋商 ; 协商
entirely 完全 ; 全部地 ; 完整地
smooth 平整的 ; 平坦的 ; 平滑的 ; 光滑的 ; 
flat 平的 ; 水平的 ;
plenty of 很多，大量，许多
cattle 牛
feed on 以……为食；以……为能源 ; 从……中得到增强
scratches n.(皮肤或物体表面上的)划痕，刮(或擦、抓)的刺耳声;挠痒;;划破，抓破划损，刮坏
scratch的第三人称单数和复数
Superficial 粗略的 ; 肤浅的 ;
sea 海，海洋 ; 内海
shallow 浅的 ; 肤浅的 ; 