Nowadays, few people like to study meteorology.
现在，很少有人喜欢学习气象学。
The weather is mild today;it neither hot nor cold.
今天天气温和；它既不热也不冷。
The workers are installing a heating system.
工人们正在安装供暖系统。
The wind was strong all day, but it moderated in the evening.
风一整天都很强，但到了晚上就减弱了。
The blood of a warm-blooded animal remains around the same temperature both on warm and cold days.
温血动物的血液在温暖和寒冷的日子都保持在相同的温度。
The thermal energy has become more and more important.
热能变得越来越重要。
He lives in the tropics.
他住在热带地区。
It is difficult to grow fruit in arid desert areas.
在干旱的沙漠地区很难种植水果。
His eyes were moist with tears.
他的眼睛因泪水而湿润。
The damp match won't strike.
潮湿的火柴打不着。
The milk powder has lumped together because my home is so humid.
因为我家太潮湿，奶粉都结块了。
The snowy weather lasted the whole time we were there.
我们在那里的整个时间都是下雪的天气。
Sweet potatoes decayed after the frost.
红薯在霜冻后腐烂了。
It hailed during the night.
夜里下起了冰雹。
The sun thawed the ice and melted the snow.
太阳融化了冰，融化了雪。
The bad news cast a chill over the whole family.
这个坏消息使全家人都感到寒心。
The weatherman predicted a freeze for tonight.
气象预报员预测今晚会结冰。
Hohhot is a frigid city in winter.
呼和浩特是一个冬天寒冷的城市。
There was a tremble in her voice.
她的声音有些颤抖。
She shivered because she was worried and afraid.
她因为担心和害怕而发抖。
An express train thundered through the station.
一列特快列车隆隆驶过车站。
During the storm, flashes of lightning appeared in the sky.
暴风雨期间，天空中出现了闪电。
Our ship was tossed about on the stormy sea.
我们的船在暴风雨的海面上颠簸。
For the past six hours,the downpour had been continuous.
在过去的六个小时里，倾盆大雨持续不断。
There have been four years of below-average rainfall.
四年来降雨量一直低于平均水平。
We've only had a few sprinkles of rain recently.
我们最近只下了几场雨

sprinkles 撒 ; 洒 ; 把…撒在…上 ; 
rain 雨 ; 雨水 ; 雨季 ; 
recently 不久前 ; 最近
average adj.平均的;典型的;正常的;普通的;平常的;一般的
rainfall 降雨量 ; 下雨
downpour 倾盆大雨 ; 暴雨 ; 骤雨
continuous 不断的 ; 持续的 ; 
tossed 扔，抛，掷 ; 甩 ; 摇摆，挥动，toss过去式
stormy adj.有暴风雨(或暴风雪)的;群情激愤的;激烈争吵的
During 在期间 ; 在…期间 ; 在…期间的某个时候
storm 暴风雨 ; 和风暴有关的恶劣天气 ;
flashes 闪耀，闪光 ; 用光发出 ; 出示，显示 ; flash的第三人称单数
lightning 闪电 ; 闪电般的 ; 飞快的 ; 突然的 ; 打闪
appeared 显得 ; 看来 ; 似乎 ; 出现 ; 呈现 ; 
express vt.表示;显而易见; n.特快列车;快件服务;快递服务;快运服务
express train 特别快车
thundered 打雷 ; 发出雷鸣般响声 ;  thunder的过去分词和过去式
through 通过 ; 从一端到另一端 ;
station 火车站 ; 公共汽车站 ; 
shivered 颤抖，哆嗦 ; shiver的过去分词和过去式
because 因为
worried 担心 ; 担忧 ; worry的过去分词和过去式
afraid 害怕的 ; 害怕，畏惧 ; 担心 ; 担心，生怕
tremble 颤抖 ; 颤动 ; 哆嗦 ; 
voice 嗓音 ; 说话声 ; 歌唱声 ; 
frigid 性冷淡的 ; 达不到性高潮的 ; 寒冷的 ; 严寒的 ;
weatherman 气象员 ; 气象播音员
predicted 预言 ; 预告 ; 预报 ; predict的过去分词和过去式
freeze 冻结 ; 冰冻 ; 结冰 ; 
cast a chill over 使扫兴，泼冷水，使…寒心
whole family 家庭成员，全家
thawed 解冻，融化，融解 ;  thaw的过去分词和过去式
ice 冰，冰块，冰层 ; 冰状物 ;
melted 熔化，融化 ; 软化，
hailed 冰雹；赞扬…为… ; 招手 ; hail的过去分词和过去式
during 在期间 ; 在…期间 ; 在…期间的某个时候
decayed 腐烂，腐朽 ; 破败，衰落 ; 衰弱 ; decay的过去分词和过去式
frost 严寒天气 ; 霜冻 ; 
sweet 甜的
sweet potatoes 红薯
snowy 下雪的 ; 雪白的 ; 被雪覆盖的 ; 下雪多的
last的过去分词和过去式
whole 整体 ; 整个，全部 ;
powder n.粉;粉末;细面;扑面粉;美容粉 vt.搽粉;抹粉
lumped 把…归并一起 ; lump的过去分词和过去式
humid 潮湿的 ; 湿热的
strike 罢工 ; 击 ; 打 ; 袭击 ; 
damp 潮湿的 ; 微湿的 ; 湿气重的 ; 
moist 潮湿的 ; 湿润的 ; 微湿的
difficult adj.困难的;费力的;
fruit 水果 ; 果实 ; 产物 ; 农产品 ;
arid  adj.干旱的;干燥的;枯燥的;乏味的;毫无新意的
tropics 热带地区 ; tropic的复数
energy n.能量;能源;精力;活力;干劲;力量;
thermal energy 热能 ; 内能 ; 温热热能法 ; 热能量
become 变成，成为，开始变得 ; 适合，与...相称 ; 使显得漂亮，使好看
important 重要的 ; 有重大影响的 ; 有巨大价值的 ; 
blood 血 ; 有…类型的血的 ; 血统 ; 家世 ; 纨绔子弟 ; 
warm-blooded 温血的 ; 恒温的
around 围绕 ; 周围 ; 大约 ; 
same 相同的，同样的 ; 同一的 ; 
temperature 温度 ; 气温 ; 体温
moderated 缓和 ; 使适中 ; 审核评分 ; 主持 ; moderate的过去分词和过去式
in the evening 在晚上 ; 在傍晚 ; 晚间
workers 工作者 ; 人员  ; worker的复数
installing 安装 ; 设置 ; 建立 ; 使就职，任命 ; install的现在分词
heating system 供暖系统
mild 温和的 ; 和善的 ;
neither ... nor ... 既不... 也不 ... 
Nowadays 现今 ; 现在 ; 目前
meteorology 气象学